для запуска прпоекта:

1. Скопируйте на свой компьютер
репозиторий projeck-Ailen ветки free play 

2. Откройте среду разработки и запустите файл "menu.py".



Описание проекта:
В окне меню у вас появляются три кнопки:
1. Play(режим сюжетной иргры) - режим игры в котором
вам придётся проходить боссов.

2. Choose skin(выбор скина) - при нажатии на эту кнопку у
вас появится окно где вы можете выбрать скин, каждый скин
имеет разные покеазатели урона, чем выше скин тем больше 
его урон. Скины покупаются за игровою валюту, которую 
вы можете получать в режимах игры.

3. Free play(режим свободной игры) - в этом режиме у вас
будут появляться волны инопланетян, с каждой волной скорость
их движения увеличивается.



Дополнительный возможности:
1. В каждом окне игры вы можете включать(E) и выключать(Q)
фоновую музыку.

2. За прохождение игры вы получаете уровни.

3. Игровая валюта. Она нужна для покупки скинов, получить
её можно в любом режиме игры.

4. В кадом режиме игры вы можете использовать паузу(Esc).

4. В режиме свободной игры вы можете поставить рекорд.
 


