Хранение данных:
Для того, что бы такие данные игры как уровень, валюта,
рекорд, скины, не удалялись при перезапуске игры, они записываются
в текстовые файлы.

Музыка:
Для быстрого подключения музыки к определённым окнам,
создан файл "music" с необходимыми для этого функциями.

Пушки:
Для удобного использование спрайта пушки создан класс"gun",
он отвечает за отрисовку пушки.

Пули:
Для удобства создания новый пуль используются классы 
"Bullet"(пули игрока) и "Ailen_bullet"(пули босса).

Общая система проекта:
Для удобства под каждое окно были созданы файлы с их 
названиями и файлы с названием(controls_for_имя онка). 
В основном файле окна были загружены только функции и 
временные события(такие как выстрелы боссов создающиеся 
раз в определённое промежуток времени).

Статистика:
Для удобства подсчёта статитики были созданы классы 
"Stats"(подсчёт общей статистики и статистики в режиме 
свободной игры) и "Stats_for_level"(для подсчёта статистики
в режиме "Play").

Малопродуктивные окна:
Это окна в которых не происходит никаких игровых процессов
и мало функций. Это такие окан как "game over". 
в них весь код прописан в одном файле.

